---
title: "Альтернатива печенькам в офисе⬆️🍪"
slug: "alternativa-pechenkam-v-ofise"
date: 2025-06-05T09:26:57.000Z
author: "МЭТЧ"
category: "Эмоциональный интеллект"
tags: []
excerpt: "Давайте помечтаем, что может делать жизнь внутри компании комфортнее. Накопали кейсы топ-корпораций. Мечтать, так мечтать… Siemens— «Digital Detox Challenge»: сотрудники получают…"
cover: "./_images/alternativa-pechenkam-v-ofise/cover.jpg"
readingMinutes: 1
telegramId: 242
---
Давайте помечтаем, что может делать жизнь внутри компании комфортнее. Накопали кейсы топ-корпораций. Мечтать, так мечтать…

**Siemens**— «Digital Detox Challenge»: сотрудники получают бонусы за сокращение экранного времени вне работы.

**Microsoft**— игра «MindCraft» (аналог Minecraft), где сотрудники учатся справляться со стрессом через виртуальные сценарии.

**Google** — [программа](/products/) «Energy Pods» (капсулы для 20-минутного сна) и напоминания в календарях о «микро-паузах».

**Airbnb**— «Zen Rooms» (комнаты с сенсорными панелями, где можно менять освещение и звук)

**IKEA**— «Безлюдные переговорки» для интровертов.

**Etsy**— программа «Stay Human» для удаленных сотрудников: отправляет боксы с книгами по саморазвитию и арт-терапии.

**Netflix**— сотрудники сами выбирают опции: подписка на спортзал, сессии с психологом или курсы медитации.

Что б вы хотели себе в офис? ⬇️⬇️⬇️

Переговорки для интровертов «нраааавится, нравитттся» 😀